Projeto individual - Sistema desktop para gestão de OS (Ordem de serviço)

Atividade 1 (projeto)
- Escolha do tema, análise de requisitos, criação e personalização do repositório GitHub, criação do projeto com uso do framework electron
(personalizar as janelas e o menu, tela sobre, rodapé e escolher ícones de acordo com o projeto).
Observação: tamanho máximo de uma janela: 1010 x 720
- Criar as janelas do projeto (cliente, os etc...)
- Criar o preload.js e o renderer.js e linkar as janelas aos botões

Atividade 2 (telas)
- Criar e linkar as telas do projeto
- Tela principal: ícone de status do banco de dados
- Cadastro de clientes com busca automática do CEP(se necessário no projeto)

Atividade 3 (CRUD Create)
- Cadastrar 10 clientes no banco de dados
- Emitir (cadastrar) 10 OS(ordem de serviços) no banco de dados, com status diferentes (ex: aberta, aguardando peçac etc.)
- Projetos que necessitam de outros cadastros (ex: veículos, funcionários etc.) cadastrar 10 de cada.

Atividade 4 (Relatório 1 - clientes)
- Cadastrar 30 clientes
- Emitir um relatório de clientes (pdf)





